Hai perkenalkan nama saya Bellarmino Bintang Pradipta, nama panggilan saya Bintang. Saya lahir tanggal 9 Agustus 2002. Hobi saya adalah membaca komik dan nonton. Saat ini saya sedang menempuh pendidikan S1 di UNIKA Soegijapranata Jurusan Sistem Informasi.Saat saya di semester 2 saya pernah membuat buku tentang penggunaan MIT App Inventor, pembuatan nuku tersebut merupakan tugas dalam mata kuliah penulisan kreatif. Sekarang saya ada di semester 5, banyak yang sudah saya pelajari namun saya belum menguasai seluruhnya tapi saya kan tetap belajar sampai bisa.
